我很吉米，我是节目的主持人，感谢您的收看
祝大家感恩节快乐，今天是四月的第一天
愚人节，历史学家认为愚人节
那天我一直不知道这个日期
到1582年到法国，在那里人们将纸鱼放在彼此的背上，
然后叫他们四月鱼吉列尔莫转一转
我在一分钟前把它放在你的背上哦，你做到了哦，是的，你看到了
是的，哦，是的，你知道这是多么有趣
让我告诉你法国人真的很搞笑
今天在玛拉戈，唐纳德·特朗普对儿子埃里克打了一个非常残酷的恶作剧
张开双臂，假装自己要拥抱
他，还记得去年特朗普答应的时候
冠状病毒将在复活节消失
那是一个很好的，也许是有史以来最好的愚人是
今年太容易了，你要做的就是打喷嚏，你赢了
这不是恶作剧，也许是谁知道俄罗斯，俄罗斯人说他们已经
为动物开发了一种贪婪的疫苗，这种疫苗被称为
carnavac湾是为宠物和农场开发的
动物，他们为此给他们一枪，
他们完成了，他们走了，你知道宠物可以得到
冠状病毒和最糟糕的事情
梦for以求的狗是，他们试图闻对方的屁股
没有，他们不能，你知道谁测试过
对我们自己在斗牛犬上使用的旧口红有帮助
莎拉·佩林（Sarah Palin）宣布她和她的两个
孩子感染了这种病毒，她怎么不知道莎拉·帕林的生活
在阿拉斯加，您几乎必须尝试隐蔽
在阿拉斯加，更容易抓到秃头鹰
比阿拉斯加的梦vet以求的人要多，但帕林正在鼓励其他人现在戴口罩
这是有钱的，因为在开始的时候
愿她一路前往得克萨斯州一家美容院，以支持
该沙龙的老板因拒绝营业而入狱
下来，她说这是她的宪法权利
危及她的社区，但现在莎拉
她自己被改变音调的虫子咬了
我爱这些只相信科学的人
他们只有在得到后才承认梦is是真实的
就像现在说的那样，我个人意识到我被一只熊伤了
他们的爪子和牙齿非常锋利，但对她来说很有好处
最终，电晕并不是唯一可传输的
疾病，我们需要担心牛津大学
据说他们为他们所说的疫苗而努力工作
超级淋病回到2018年一个正在东南亚度假的英国人
染上了被称为有史以来最严重的淋病病例
上帝只知道他是怎么淋病的，但是他做到了，现在
散播着希望是一种可以阻止它的疫苗
将会为下一学期的天堂做好准备，所以请保持您的
手指越过了复活节，现在几天后
这意味着是时候耶稣和窥视这些窥视
你知道过去曾经在那里你知道他们有黄色
以小鸡的形状窥视，仅此而已，然后他们开始制作
他们形状的兔子不
除非您踩小鸡，否则小便小便兔子不会偷窥
在他们身上，但显然是窥视的新形状和颜色
赶上了，因为这是这就是现在可用的
你看这里我们有巧克力布丁偷看我们
有根啤酒漂浮物，我们有蓝树莓子
酸西瓜棉花糖各种废话这是
在cvs上看起来像是过道，在cbs中，这家商店已经一去不复返了
偷窥，也偷窥谷物
如果您读过它，就能看到它是棉花糖味的谷物
加上人造棉花糖的味道
烤牛肉加牛肉三明治，这些都是
这些无糖的偷窥物是什么，如果这只是一个空的，那会很有趣
小容器，那不是它的终点，那里有一个
现在市场上有大量的偷窥产品，所以我们想出了一个游戏
在复活节的时候，我要请斜线迫使我们的员工和听众演奏
所谓的“真实”或“假冒”偷窥游戏
告诉你这是真的还是假的，好吧，这是偷看的洗手液
真假[掌声]
那是真实的东西，我也要使用它
这是偷看的人参[音乐]
[鼓掌]这是假的，是的，有假的权利
是的，假的，是的，但可能会在本月底前成为现实
呃，这些是偷看味的草莓巧克力棉花糖牛奶
那是你玩的真正的窥视[音乐]
[鼓掌]这是不真实的，让每个人都假装
说卷轴被解雇了，这是嗯，这是假的，当然是假的
这是真实的或假的偷窥狂
他们不是我实际上不知道他们是假的
百事可乐[音乐]
不，这是真实的，他们怎么不称呼这眼神，我不知道这是什么
你们这些人错了我们为那些喜欢一点点的人而准备的
小脚踢peeps白色的爪子是假的，呃这些peeps crocs是这些
嗯，偷看鳄鱼的东西
不，它们是真实的，是对人类的犯罪
吉列尔莫尝试这些对你来说很享受
我们还有一个项目哦，好的，一个最后一个项目
呃偷看卡车的坚果是
一小时内加里我们一位骑手加里
这些将是那些将悬挂在他本田CRV的球钩上的东西
棒球又回来了，新的赛季正式开始，你无法战胜
开幕日坐在可容纳33人的棒球场
将热狗塞满n95芥末酱
整个交易我们还不清楚，国民不得不推动
他们今晚的比赛是因为至少有五名球员
国民测试呈阳性或被隔离
联盟暂时仍在遵守令人垂涎的准则
人群有限，所有二垒手和左外野手都将
硬纸板切口，但即将成为前克利夫兰印第安人
今天参加比赛，他们输给了老虎，那支球队有望获得新的名字
明年某个时候，但立即生效
克利夫兰进步领域的球迷将不再被允许粉刷他们的
在比赛中面临红色或戴头饰
发表声明说头饰和面漆
以提及或称呼美国人的方式设计
不允许使用印度文化和传统
除非您实际上是lakota的血统子孙
感谢您成为粉丝部落部落，我们的意思是我们不称呼部落部落
不再了，但是谢谢你成为粉丝
再次抱歉，我们保证将更改名称
很快，您知道我们当地的躲闪者
在洛杉矶这里是统治世界的冠军，他们赢得了世界
去年的系列赛，这很令人兴奋，因为道奇队曾经
今天他们面对科罗拉多洛矶山脉的揭幕战，比赛开始前我们非常
自己的吉列尔莫，谁哇，这对你来说真是个好样子
是的，他们很舒服，我喜欢他们，你喜欢他们
是的，你认为你会在复活节戴它们，是的
当然是那些可食用的东西，或者它们是由这些窥视物制成的
给他们一点挤压不，他们不可以吃，他们也不可以吃
无论如何，让我们看看会发生什么哦，它被卡住了，哦，不，不要吃它
还是个玩笑的吉列尔莫吉列尔莫今天走到了
道奇体育场与社交聊天
全明星投手和今晚的首发克莱顿·克肖
嗨，我和世界大赛冠军克莱顿一起在道尔体育场
kershaw嗨克莱顿什么
我听不到你的声音
我说[鼓掌]
哦，我说谢谢您加入我的社交圈，是的。
没问题，很高兴来到这里，您更喜欢哪个花生或
饼干
你的意思是饼干插孔饼干插孔是的
哦，是的，我更喜欢花生，也是，我也喜欢花生
酷克莱顿，这是一个非常重要的问题
为什么我晚上不能买啤酒
你知道我认为我可能与驾驶吉列尔莫有关
我会调查一下，非常感谢，我有一张照片给你看
告诉我你在想什么在这张照片上坚持让我抓住一些东西
哦，是的，我在想那件事很酷
好答案，您准备好提出一个柔和的问题了吗，所以我在
子碗哦，你不能把它扔给我
[鼓掌]下一个问题
谁在那儿莫奇赌注莫奇巴图莫奇赌注
赌我20我不会告诉你这个笑话
但是，是的
另一个问题，克莱顿，好吧，另一个愿望
dwyer有最好的气味，而道奇现在有最好的气味
美元拥有最好的感觉，最好的，最好的性爱
[笑声]那是你问你知道我是什么
会打电话给你好吧给我打电话给我
你好克莱顿，哪个女儿的香气最好
你知道哪个气味最好啊瘀青逐渐
他一直都闻起来很香哦，好
是这次面试吗，是的，我们可以做很长一段距离吗？是的，我喜欢所有
保持正确
我很高兴，谢谢你，克莱顿真是太好了
我敢打赌，这是感谢你做那个男人，我爱你，男人
谢谢克林顿回到你吉米
好的，做得很好，很高兴见到你
我也准备去参加一场比赛，我也准备好了，感谢克莱顿·库索（Clayton Curso）
嗯还有一件事，在我们继续前进之前是星期四晚上，这意味着
是时候让本周的重要电视时刻变得模糊不清了
他们是否需要，这是本周不必要的审查时间
[鼓掌]大家好，星期三3月30日
我们将为您效劳，我只想向您提一个问题，杰里
我们今晚会去见你吗，因为希望那已经发布了
你知道不行的是一个巨大的卡在苏伊士运河中间
我们会带给您最新的信息，大约两年前，我和您的妻子在那儿
我今天带了我的一个朋友
我还有另一个故事，我保证我会在乎
但这真的太不可思议了
整个房间只不过是一个又一个又一个又另一个地警察
玛丽亚（Maria）其中许多权利，我的意思是说，
当你第一次做家庭时，你会做的事情就像没有人一样
我的父亲和我一样，而我
深夜我不能告诉你我们在一起多少次
有人加紧在我的屁股大男人兄弟b
我等不及一个50岁的男人，我从来没有那样做过
[鼓掌] [音乐]
如果您喜欢该视频，然后在其上环一下，请单击订阅
下面的按钮